Có năm người chơi một trò chơi gọi là "Sự hào phóng". Mỗi người đưa ra một số lượng tiền xu khác không b như một lần đặt cược ban đầu. Sau khi tất cả người chơi đặt cược tiền xu của họ, thao tác sau được lặp lại nhiều lần: một đồng xu được chuyển từ người chơi này sang người chơi khác. Nhiệm vụ của bạn là viết một chương trình có thể, với số lượng xu mà mỗi người chơi có vào cuối trò chơi, xác định kích thước b của lần đặt cược ban đầu hoặc chỉ ra rằng kết quả của trò chơi không thể đạt được.

Gợi ý : Điều kiện cần (c1 + c2 + c3 + c4 + c5) chia hết cho 5, vì tổng lượng tiền ko hề thay đổi

Điều kiện đủ là (c1 + c2 + c3 + c4 + c5) / 5 phải khác 0 vì b họ cho khác 0

Input Format

Đầu vào bao gồm một dòng duy nhất chứa năm số nguyên c1, c2, c3, c4 và c5 - số lượng đồng xu mà người chơi thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ tư và thứ năm có ở cuối trò chơi

Constraints

0 ≤ c1, c2 , c3, c4, c5 <=100

Output Format

In dòng duy nhất chứa một số nguyên dương b duy nhất - số xu trong đặt cược ban đầu của mỗi người chơi. Nếu không có giá trị b như vậy, thì hãy in giá trị duy nhất "-1".

Sample Input 0

2 5 4 0 4
Sample Output 0

3